Escriviu el nom del paquet
Seleccioneu un fitxer
Instal·la els paquets seleccionats
Desinstal·la els paquets seleccionats
Surt
Seleccioneu el tipus de paquet per cercar
Inicia la cerca
Configuració d'ordres
Baixa els paquets
Actualitza el sistema
Seleccioneu el tipus d'informació per cercar
Informació de la cerca
Mostra l'historial del DNF
Atura l'execució (CTRL-C)
Neteja el monitor
Escriu els paquets seleccionats al quadre per instal·lar / suprimir
Obre un mòdul per enviar ordres al terminal
Escriviu una ordre i premeu retorn
Llista de paquets cercats. Clic doble per enviar-los al quadre.
Monitor de l'execució de l'ordre
Llengua del sistema
Escriviu la contrasenya de l'usuari
Operació acabada!
Voleu continuar?
Neteja el quadre
Seleccioneu la ubicació de la baixada
Seleccioneu el fitxer per instal·lar
Seleccioneu un paquet
Inicieu el Seleccionador de repositoris per configurar-lo
Només per als paquets instal·lats
Degrada el paquet
Ordre personalitzada
Actualitza un paquet
Es carrega la llista de paquets
Es carreguen els paquets instal·lats
Es carreguen els paquets no instal·lats
Es carreguen les actualitzacions
Habilita les funcions extres
Cerca en línia
Cerca fora de línia
Selecciona-ho tot
Desmarca-ho tot
Paquets instal·lats
Paquets no instal·lats
Paquets actualitzables
Activa la cerca a les llistes locals (recomanat)
Si s'activa, la safata de Drake està activa
Aquesta funció només s'aplica en línia. El mode en línia està activat!
No s'ha trobat cap paquet!
[El Dnfdrake treballa per a vós] 
Què voleu fer amb això:__
Neteja la cau del dnf
Crea una llista de paquets
Llista de paquets, clic esquerrà per seleccionar, dretà per a la informació
Afegeix la selecció a la llista de paquets
Aplica-ho i tanca
Aplica-ho i refresca-ho
Desa la llista com a
Mostra la llista de paquets
Suprimeix la llista de paquets
Exclou de l'actualització
Suprimeix
Torna-ho a carregar
Desa la llista
Llista d'exclosos:
Nom del repositori
Camí al repositori
Camí a la clau GPG
Neteja-ho tot
Habilita el repositori
Habilita la clau GPG
Crea un repositori remot
Selecciona el camí
Construeix / Refresca les dades del repositori
Afegeix / actualitza el repositori
La cau de DNF necessita un refresc
Suprimeix els paquets no usats
Llista els paquets no usats per suprimir
Maximitza
Restaura
Espereu, si us plau...
Cliqueu per inhabilitar la suspensió
Cliqueu per habilitar la suspensió
Gestor de repositori personal
El DnfDrake ha inhabilitat la suspensió. Voleu restaurar-ho?
Realment en voleu sortir?
Si us plau, no executeu sessions múltiples del DnfDrake!
La notificació d'actualitzacions no està activa. Voleu activar-la des de la safata de Drake?
El DnfDrake ha detectat la safata de DnfDrake instal·lada amb Draketray. Per a un funcionament correcte, cal suprimir DnfDrakeTray!
Habilita tots els repositoris
Inhabilita tots els repositoris
Inicia la safata de Drake a l'inici.
Per a més informació, cliqueu-hi amb el botó dret.
NoDeps us permet instal·lar, suprimir i actualitzar paquets sense considerar les dependències. Només un paquet cada vegada. Feu-lo servir amb precaució!
Escriviu la vostra tria!
Seleccioneu un tema per a la icona de DnfDrake.
La connexió no està disponible. Comproveu-ho!
