Введите имя пакета
Выберите файл
Установить выбранные пакеты
Удалить выбранные пакеты
Выйти
Выберите тип пакеты для поиска
Начать поиск
Настроить команды
Загрузить пакеты
Обновить систему
Выберите тип информации для поиска
Поиск информации
Показать историю DNF
Остановить выполнение(CTRL-C)
Очистить монитор
Ввести выбранные пакеты в поле установки/удаления
Открыть модуль для отправки команд в терминал
Введите команду и нажмите enter
Список найденных пакетов, дважды щелкните, чтобы отправить в поле
Монитор исполнения команд
Язык системы
Введите пароль пользователя
Операция прекращена!
Вы хотите продолжить?
Очистить поле
Выберите локацию для загрузки
Выберите файл для установки
Выберите пакет
Начать сборщик репозиториев ОМ для настройки репозитория
Только для установленных пакетов
Понизить версию пакета
Пользовательская команда
Обновить пакет
Загружаем список пакетов
Загружаем установленные пакеты
Загружаем не установленные пакеты
Загружаем обновления
Включить дополнительные функции
Поиск онлайн
Поиск офлайн
Выбрать все
Отменить выбор всех
Установленные пакеты
Не установленные пакеты
Пакеты доступные для обнолвения
Активировать поиск  в локальных списках(РЕКОМЕНДОВАНО)
Если включено, DnfDrake активен
Эта функция работает только в режиме онлайн. Онлайн режим активирован!
Пакет не найден!
[Dnfdrake работает для вас]
Что вы хотите сделать с:
Очистить кэш dnf
Создать список пакетов
Список пакетов, нажмите левой кнопкой мыши чтобы выбрать, правой для показа информации
Добавить выбранное в список пакетов
Применить и закрыть
Приметь и обновить
Сохранить список как
Посмотреть список пакетов
Удалить список пакетов
Исклбчает из обновлений
Убрать
Перезапустить
Сохранить лист
Список исключает:
Имя репозитория
Путь к репозиторию
Путь к ключу Gpg
Очищает всё
Включить репозиторий
Включить ключ Gpg
Создать удаленный репозиторий
Выбрать путь
Собрать/Обновить репозитории
Добавить/Обновить репозиторий
Надо обновить кэш dnf
Удалить неиспользованные пакеты
Список неиспользуемых пакетов для удаления
Увеличить
Восстановить
Пожалуйста подождите
Нажмите, чтобы отключить приостановку
Нажмите, чтобы включить приостановку
Персональный менеджер репозиториев
DnfDrake отклбчил приостановку, хотите её восстановить?
Вы действительно хотите выйти?
